传统键混器在数字电视时代下的完美升级，可以在符合 DVB 标准的 TS流上实时进行图文、字幕、台标、时钟等信息的插入。本产品硬件设计国内领先，制造工艺先进，标准符合广电行业设备的使用要求，可广泛应用于广电领域中本地信息插入、广告插播等数字电视增值业务。

 

产品功能与性能

u  在 ASI 传输链路的任何位置将各种格式的图标、动画、字幕实时平滑的插入到数字电视的 TS 流中。

 

u  支持单一共用或多个PCR的TS流节目；内含强大的PCR校正技术，长时间运行无音画不同步现象、无马赛克现象。

 

u  输出严格符合DVB标准的数字电视TS流。各品牌机顶盒可无任何故障的接收；任何时候机顶盒切换节目、插播器叠加字幕无黑屏现象。

 

u  兼容CCTV 的TS流，各卫视TS流以及

其他符合DVB标准的TS流。

 

u  画面层次可以任意设定，用户可根据需要独立选择各路信号的上键和下键。

 

u  解/压缩、插入等功能全硬件完成，速度快，指标高，充分保证视频质量

 

u  配置灵活，降低设备的连接复杂度。

 

u  国内领先的硬件结构设计，其整机视频指标达到广播级。

 

u  超强字幕混合功能，可微调键信号。

 

u  编解码过程硬件实现，延时小于1左右秒。

 

u  断电旁通功能，保证整个播出通道的安全可靠。

 

u  支持级联，简化管理并节省信号源。

 

输入接口：

接口：ASI 接口，BNC，符合EN50083-9

阻抗：75 欧姆

码 率：每路最高输入码率200Mbps

输入包长度：188或204字节，自动检测

 

输出接口：

接口：ASI 接口，BNC，符合 EN50083-9

阻抗：75 欧姆

码率：可调节码率 1～20Mbp

1U标准机架式机箱

 

产品优点

全硬件处理，速度快，指标高，稳定性高，播出延时少

避免了串接字幕机情况下，字幕机或其他设备出问题而造成播出故障

减少了串接台标或字幕引起的信号衰减

叠加内容无限制，原字幕机的所有功能均可实现

支持时标、台标、字幕动画、半透明等各种播出效果，满屏任意位置叠加，无抖动、无闪烁、无爬行

兼容各类模拟字幕机或台标机，保护投资节约的成本，广电人的无需改变操作习惯，提供工作效率

支持级联方式，用一个普通字幕机能在多达65535个节目流上同时叠加

支持掉电旁通，保证通道安全

支持从复合流中任意选中一路进行叠加

内含解复用/复用设备，使用方便

支持手动播出和计算机的RS232控制播出

具有手动、遥控两种控制方式.可手动上键，也可通过自动播出系统软件控制或外接键来实现遥控上键